( قبل ذلك بتسع ساعات )
آسف
كل شئ سيصبح على مايرام
فقط لا تفكر في الموضوع
أجل
أنا أكره المستشفيات فحسب
- يا إلهي
- ماذا؟
لقد نسيت كتابي
في المنزل
أنت تعلمين, في قضيتنا هذه
.يجب علينا الإنتظار
سحقا
سأبحث في حقيبتي
أنت جيدة
لقد تركته على الطاولة
شكرا
,عديني بأنك لن تتركيني
حسنا
أنك لن تسافرين عندما
يضعونني بالأسفل
أنا أعد
لن أرحل أبدا
ألا يجري الأمر بهذه الطريقة دائما؟
تظنين بأنهم إن شاهدوا رجل بعكاز
سوف يقومون بمساعدته
صحيح, بشكل طبيعي
لا يمسكون الباب
حسنا, أنت إبقى هنا رجاء
أعطني لحظة
أستطيع أن أخرج على الأقل
دعني فقط أحضر العكاز
مهلا, مهلا
- لا أستطيع أن أقف فحسب
- هيا
الدعامة
أنت رائعة
- أنا أحبك, كن حذرا
- أنا أحبك, شكرا
- سآتي حالا
- حسنا
ما هذا الشيء الذي سمعتك
تتحدثين عنه هذا الصباح؟
سيخضع (كيفين) لجراحة تجبيرية اليوم
أنت صديقة جيدة
لقد أخبرتك بهذا
هو دائما هناك لأجلي
هو رائع
لا أظن بان المصرف سيصمد
يوم واحد بدوني
أنت لا تمانعين بتغطيت مكاني
صحيح؟
بالتأكيد, بالتأكيد
إذا على ماذا أحصل لألتفي به؟
- لا أعرف
- لقد مضت أربع أشهر
- لقد عدت, أريد أن أقابله
- أنا أعرف
لم أكن في علاقة من قبل
و جرت بشكل جيد
- كيف أستطيع أن أساعدك؟
- مرحبا, أين قسم الجراحة التجبيرية؟
- لقد حاصرك السلك
- ما معنى هذا؟
لقد أغلقنا لأجل الترميمات
حتى يوم السبت
معظم المرضى تم نقلهم
غلى كانتي ويست
أذهبي خلال تلك الأبواب
و خذي المصعد للأعلى
شكرا
أخبريه بأنني سوف نعطيه نقاط
أساسية إضافية
إن كان قلقا بخصوص النسبة
و كوننا غير فعالين
أطلبي منه أن ينظر إلى المعدل
إسمع, (كريج) يعمل على هذه القضية
فقد دعه يتعامل بها
إن كان لديك أي سؤال
إتصل ب (كريج)
حسنا, إلى اللقاء
مرحبا
مرحبا عزيزتي
أي مشاكل في ركن السيارة؟
لا, لكنني تحدثت مع (كريستيان) أخيرا
و الذي يريدنا بأن نذهب جميعا
لتناول البيتزا في عطلة نهاية الأسبوع
كلماتها
كلنا
- أفضل صديق لم ألتقي به؟
- أجل
هذا كبير
مرض قلب؟ لا
حمى روماتيزمية؟ لا
- شخير؟
- أحيانا
- حقا؟
- أجل
أنت واثق من كل ذلك الشيء
المتعلق بالتقديم
لأصدقائك؟
هذه خطوة كبيرة
لا
في كل مرة أقدمها لشخص ما
هذا نوع من الفأل السيء
حسنا, لا تقلق
لأنك لن تخسريني
أبدا
رقم الضمان الإجتماعي؟
لقد مررت بأصعب وقت بالكتابة
على هذا
خذ, أسند على هذا
شكرا
إذا لابد و أنك (كيفين بيترسون)
- أنا هو
- أنا (أماندا)
- مرحبا
- مرحبا, أنا (ماري)
مرحبا, سررت بلقائك
سيأتي الدكتور (هارلينك) خلال لحظة
فقد تفقد الأشياء هنا
حسنا
- كل شيء جاهز
- شكرا
هل تمانع زوجتك بالإنتظار خارجا؟
حسنا, نحن لسنا متزوجين
أنا لا أمانع
هل يوجد مكان أستطيع أن
أحضر منه قهوة؟
لدينا كافيتريا متصلة بالصالة
في الأسفل
رائع, شكرا
ستكون بخير؟
أجل, سأكون بخير
لا تتركيني حسنا
- تعدينني؟
- أنا أعدك
أنا أعدك بهذا
حسنا
إهتمي به
كم سيطول الأمر؟
- حوالي الساعة
- ساعة؟ حقا؟
- أجل
- حسنا, بالتوفيق
شكرا
أراك خلال ساعة
فقط أخبريه بأن عليه أن يوقع إستمارة
الطلبات شخصيا
أجل, يجب أن يأتي
هو يعرف هذا, فقط قومي بذلك
سأخبره إن إحتاج الأمر
أنا آسفة جدا
أعلميه, سوف أتصل به بعد الظهيرة
سأتصل بك, إلى اللقاء
- إسمحي لي
- شكرا
آسف
هناك قمامة
- أجل
- هناك واحدة أخرى
شكرا, جزيرا
- أنا (كوبر) بالمناسبة
- (كوبر) أنا (ماري)
- (ماري)
- سررت بلقائك
- تريدين بعض الرفقة؟
- بالتأكيد
حسنا
إذا ماذا
- ماذا أفعل هنا؟
- لم أكن سأقولها بهذه السرعة
لكن أجل
زوجتي تحمل سرطان بالثدي
و هي تخضع لعلاج كيميائي
- كيف الأمر؟
أنا أسفة
تقدم بسيط
نحن نستمر بتمني الحظ
- لذا سنرى ما سيحدث
- أنا آسفة
و ماذا عنك؟ أنت لست هنا
لأجل القهوة؟
أنا فقط هنا لليوم
صديقي سيخضع لجراحة تجبيرية
لقد مزق قدمه
التجوال تسبب بفتح جرح كرة قدم قديم
لقد آذى نفسه
أجل, أستمر بإخباره بأن يتمهل
أنت لا تحبين المستشفيات
أليس كذلك؟
هل يحب أي أحد المستشفيات؟
عدا الأطباء و الممرضات؟
أنا أقوم بهذا كل أسبوع منذ
ستة أسابيع
لا أستطيع الإنتظار إلى أن يغلق المكان
- أصدق أنت أنا
- ماذا
إنظري إلى طريقك
هذا عملي
لقد قيل بأن 90% من الأشخاص
الذين يستخدمون الأجهزة الذكية
يشعرون بتوتر أكثر
فقط 90%؟
أنا أعني, أنظري إلى نفسك
تجلسين في المستشفى, بإنتظار صديقك
و أنت تعملين
ماذا حدث للأيام حيث
تستطيعين أن تقولي
"أنا خارج المكتب"
تعلمين؟
حسنا, سيدي
نخب الأيام القديمة الجيدة
- نخبك (ماري)
- نخبك
(كيفين)
(مونيكا هرناندز)
قسمك مستعد للعمل
(جانيت ستيفين)
(ماري تيرنر)
أقسامكم جاهزة
- هل أستطيع أن أساعدك؟
- أجل, رجاء
مرحبا, صديقي كان يخضع لجراحة
و أريد أن أعرف كم سيطول الأمر
بالتأكيد, ما هو إسمه؟
(بيترسون)
(كيفين بيترسون)
أنت متأكدة؟
كيف تلفظينها؟
ب-ت-ي-ر
- س-و-ن (بيترسون)
- بحرف الواو
أنا لا أرى أي
شخص بهذا الإسم في نظامنا
حسنا, هو بالتأكيد يخضع لجراحة
- هل صادف
- تجبيرية
هل تذكرين رقم الغرفة؟
أجل, لقد كان في آخر الطابق
بالواقع
- ماذا عن إسم الطبيب؟
- الغرفة 714
(هاردينج) الطبيب (هاردينج)
الطبيب (هاردينج) في إجازة اليوم
أنا آسفة
لا يوجد أي شخص في نظامنا
بالإسم (كيفين بيترسون)
حسنا
هل أنت متأكدة بأنه هذا المستشفى؟
ربما كان في مشفى آخر
لقد توقفنا عن القيام بالتجبير
في هذا الوقت
حسنا, لقد كنت هنا
لقد أتيتنا معا
خلال التحضير
كنت في الغرفة معه
- لقد أتت ممرضة لطيفة لتجهزه
- ما هو إسم الممرضة؟
لا, ماذا كان إسمها؟
(أماندا)
- هل تعرفينها؟
- لا تذكرني بشيء
حسنا, ربما التجبير
هي هناك
هل أنت متأكدة بأنه لم يغادر بدونك؟
أنا أحمل المفاتيح
أنا أحمل مفاتيح السيارة
حسنا؟ أنا فقط أريد أن أعرف
أين هو صديقي
هل تستطيعين مساعدتي
بالعثور عليه؟
أنا آسفة
هو ليس في نظامنا
هذا سخيف
هل ترغبين بأن أناديه لك؟
شكرا, هذا سيكون رائعا
(كيفين بيترسون) هل تستطيع طلب الرقم 9
و القدوم إلى هاتف الإستقبال؟
(كيفين بيترسون) الرجاء إضغط الرقم 9
في هاتف الإستقبال
مرحبا, هذا (كيفين) قم بعملك بعض
الصفارة
عزيزتي
سيدتي, لا تستطيعين إستخدام
هاتفك المحمول هنا
- سأحتاج إلى ثانيتان
- لا تستطيعين إستخدامه هنا
هناك ممرضة تصيبني بالجنون
أنا في مكان الممرضات في الطابق
الأخير حيث
714هي آخر مكان شاهدتك به
الآن
لقد مر أكثر من ساعة بالتأكيد
أستطيع أن أخبرك هذا
لقد مرت ساعة
و أنا أبحث في كل مكان
و لا أستطيع العثور عليك
عندما تصلك هذه الرسالة
إتصل بي, حسنا
حسنا, عزيزي
إتصل بي, حسنا؟
أحبك, أحبك
مرحبا, لقد إلتقينا هذا الصباح
لقد اخبرتني أين أتفقد
مكان الجراحة التجبيرية
(كيفين بيترسون) هو مريض هنا
- طبيبه هو الطبيب (هاردينج)
- حسنا
هو صديقي لا أستطيع المغادرة بدونه
- هل تذكرني؟
- أجل أذكرك
- لقد كنت وحدك
- أجل
لقد أوصلته إلى منشئة المواقف
أنا لا اقوم بالخلط
و حاسوبي يعطيني المعلومات الصحيحة
و لا يوجد أي (كيفين بيترسون)
ربما هي معلومة جديدة أو شيء ما تغير
أنا أنظر إلى مخرجات الحاسوب
و لا أرى أي (كيفين بيترسون)
لقد سمعتك, حسنا
شكرا
- عذرا
- أجل, هل أستطيع أن أساعدك؟
أجل, رجاء, أنا أبحث
عن شخص مفقود
- مفقود
- هو في 35
طوله 6.1 قدم, شعر قاتم
و عيون قاتمة
أنا لم أرى أي أحد بهذا الوصف
آسف
هو يضع دعامة على قدمه اليسرى
أنت بخير؟
سيدتي, أنت بخير؟
عذرا
أجل, هذه الصالة في الممر
أجل, لدي إمرأة شابة تبحث
عن رجل غير محدد
مرحبا, أنا أبحث عن مريض
في حالة شفاء يدعى (كيفين بيترسون)
لم أسمع به أبدا
شكرا
- مرحبا
- مرحبا, عذرا, هل أستطيع مساعدتك؟
مرحبا, أجل, أنا أبحث
عن (كيفين بيترسون)
مريض عن الدكتور (هاردينك)
رائع, أنا أفهم
هذه منطقة محظورة
- أظن بأنه عاد إلى هناك
- أنا أفهم سيدتي
لكن يجب أن تغادري المنطقة المحظورة
هو مريض في حالة معافاة
هذه هي المعافاة
عذرا, عذرا, مرحبا
آسفة, أنا مشفولة جدا الآن
آسفة
حسنا
- مرحبا
- آسفة سيدتي, أنا مع مريض
إسمعي سيدتي, يجب أن تخرجي من
هذه المنطقة
الأمن, هل تستطيعون إبعادها
رجاء؟
سيدتي, هذه منطقة ممنوعة
سيدتي, أنا آسف هذه منطقة ممنوعة
يجب أن تغادري
هل تستطيعون إصالي
إلى الطبيب (هاردينك) رجاء؟
أجل, يجب أن تخرجي من هنا
هذه منطقة ممنوعة
هذه هي
و هذه السيدة (مارخام) مديرة مستشفانا
- شكرا, مرحبا, شكرا للإله
- هل أستطيع مساعدتك؟
أنا (ماري والش) صديقي خضع
لجراحة هنا هذا الصباح
- إنه مفقود
- مفقود؟
- أجل
- لقد أخبرتها بأنه لا يوجد أحد
دخل إلى المستشفى
بإسم (كيفين بيترسون)
حسنا لقد خضع لجراحة تجبيرية
هذا الصباح
طبيبه هو الدكتور (هاردينج)
على ما يبدو, لا يوجد أحد منهما
في نظامك
و لا أحد في غرفته
حسنا, واضح, بأنه
حصل خطأ ما
هذا ما كنت أحاول أن أن أشرح لك
تعالي معي, رجاء
دعيني أرى ما أستطيع أن أفعله
في أي وقت وصلت أنت و صديقك
هذا الصباح؟
حوالي 7:15 الجراحة كانت في الثامنة
حسنا, و أنت
- من وصل إلى هنا معه
- صحيح
حسنا
أعد وضع هذا الشعر
مهلا, توقف
حسنا, هذه الأرقام
هذه الأوقات لا تتزامن
إستمر بالتقدم رجاء
نحن لم نخرج من السرير بعد
حسنا, إستمر
حسنا, هنا
نحن هنا
عد إلى الخلف, رجاء
حسنا, الآن
قدمه قليلا
مهلا, مهلا
مهلا, هل ترى هذا؟
أعد هذا
أعده إلى الخلف
و قدم من هذه النقطة
جيد
إستمر بالتقدم, أجل
توقف, هذا هو
هنا
هذا هو
هو يرتدي القميص المخطط بالأخضر
و الفضي
الوصول إلى الألوان هو أمر صعب
التحديد في كاميرا ذات وحدة مغلقة
لابد و أنك تمزح
هذا هو, إنه هناك
آنسة (والاش)
أنا أنظر له, تعرفين
هو ليس في حاسوبك
لكنه في كاميرا المراقبة خاصتك
ألا تملكين نسخة من سجلات
مواعيده في المستشفى؟
لا, لقد كانت عليه
إلهي
ربما تكون في حقيبة حاسوبه
في السيارة
سوف أدع فريقي يبحثون عنه
- لكن تعرفين ينقصني موظفون
- أجل
إلى اين تحسبين نفسك ذاهبة؟
سوف أتصل بشخص
يستطيع أن يساعدني هنا
لا أظن بأن هناك أي شيء
حاسم بهذا
قومي بما تستطيعين
لكن
- حسنا سيدة (مارخاك)
- شكرا
أجل, أدخل
شهيق
زفير
- كيف هو أيها الطبيب؟
- هو 160 على 100
ما زلت تأخذين الأدوية؟
كل يوم
- ماذا عن العمل؟
- ماذا عنه؟
لا أعرف (ريك)
شيء كهذا يحتاج إلى وقت
لا تريد التسرع
النعيم يمنع
- سأزيد الجرعة رغم هذا
- حسنا, شكرا
لكن يجب أن تتمهل حقا يا رجل
أيا ما تقوله أيها الطبيب
حسنا, أراك يوم الخميس
- لن أفوت هذا
- حسنا, إهتم بنفسك
- (فرانكلين) هنا
- هذه إرسالية
لدينا تقرير بوجود شخص مفقود
في كاونتي ميموريال
- أما تزالين هناك؟
- أجل, أنا هناك
أي طابق؟
عندما وصلت لم يكن في غرفته
لذا ذهبت إلى غرفة الإنتظار
و إنتظرت هنا لبضع ساعات طويلة
لقد بدأت أقلق كثير
و عدت إلى طابقه و تحدثت
مع الممرضة المسؤولة
و عرفت للمرة الأولى بأنه غير
موجود في النظام
لقد بحثنا, لا يوجد أي أحد
مسجل بإسم (كيفين بيترسون)
لأي شيء اليوم و لا حتى فحص
ماذا عن الممرضة
هذه (أماندا)؟
لا نملك أي أحد من الموظفين بهذا الإسم
- و الطبيب الذي يفترض أن
- الطبيب (هاردينج)
مسجل بإجازة
إسمعي, إن كنت تستطيعين الوصول
إلى سجلات (كيفين) للتأمين
آسفة, لا أستطيع القيام بهذا
لماذا؟
شركة التأمين فقط هي من تعطي المعلومات
إلى حامل مستندات الزوج
حسنا, لكن هذا وضع طارئ
هو مفقود
آسفة, المستشفى لا يستطيع
إعطاء أي معلومات
لأي شخص ليس فردا من العائلة
بدون أمر من المحكمة
أيها المحقق
أنا أشعر بالقلق الشديد
أن مكروها قد أصابه
هل تستطيع أن تساعدني, أرجوك؟
حسنا, أولا
لا أستطيع أن أضع تقرير
إلا بعد 24 ساعة
24ساعة؟
سأكون صريحا معك
آنسة (والاش)
معظم الأوقات تردنا إتصالات بأن
الزوج
أو الصديق أو أيا كان مفقود
بالعادة ينتهي الأمر بهم بالرحيل
هل إنتبهت إلى هذا الإحتمال
بأن صديقك قد تخلى عنك؟
أنا لا أرى كيف تجدون بأن هذا
لكن هذا ليس هو, لا
- كم مضى على وجودكما معا؟
- أربع أشهر
هذا ليس الكثير من الوقت
لتعرفي شخصا ما
ربما علاقتك ليست كما ظننتها
لا, أنا أثق به
هل تملكين صورة؟
ربما, مهلا
أنا أظن
لحظة, أظن بأنني أفعل
أجل, هنا
هل تستطيع الحصول على اي شيء؟
لا
حسنا, هي ليست أفضل صورة
هي شيء ما
ماذا عن الوصف؟
هو 6 أقدام
ربما 6,1 أقدام
حوالي 190
شعر بني
عيون بنية
هو يرتدي قميص
أخضر و فضي اليوم
و بنطال قصير
لأنه يضع دعامة كبيرة على قدمه
و هو يستخدم عكاز
قميص بأكمام طويلة
الأمن يفتشون في
جميع أنحاء المستشفى
و لم يعثر أي أحد على شخص
مطابق لهذا الوصف
سوف أرى على ماذا أستطيع أن أعثر
في الوقت الحالي أحتاج أن تجلسي هنا
أنا أشعر بصعوبة
بجلوسي هنا و عدم قيامي بأي شيء
آنسة (والش) كلما حصلت
على المزيد من التعاون منك
سيجري الأمر بشكل أسرع للجميع
حسنا؟ حسنا؟
- حسنا
- شكرا
شكرا
إن سمعت أي شيء إتصلي بي
- أستطيع القيام بأي شيء للمساعدة
- شكرا
شكرا
- آسفة
- أنا أيضا
هلا عذرتني للحظة؟
أجل, بالتأكبد
هل شاهدت رجل قوقازي
في منتصف الثلاثينات شعر أسود
يرتدي بنطال قصير غامق
و قميص أخضر
عذرا, ألا تتذكر رؤية رجل قوقازي
في منتصف الثلاثينات
يرتدي قميص فضي مخطط مع بنطال قصير؟
- لا
- حسنا, شكرا
هل تستطيع أن تخبرني أين هو
قسم الجراحة التجبيرية؟
أجل, إن إستمريت بالسير مباشرة
بهذا الطريق
ستصل له
هل أستطيع أن أساعدك سيدي؟
أجل, لقد لاحظت بأنه
لا يوجد أي مرضى في هذا المكان
أجل, لقد تم نقل الجميع
إلى منشأة أخرى
هم يقومون بإغلاق هذا المشفى بأكمله
من أجل الترميمات يوم السبت
أنت تعنين بأنه لم يأتي أي أحد
إلى هذه الغرف اليوم؟
لا, هل تبحث عن شخص ما؟
أنا بخير, شكرا
ألا يصدف أن تعرفي
ممرضة تدعى (أماندا)؟
أماندا)؟) لا
- لا, لا أحد
- أنت واثقة
أنا الممرضة المسؤولة
سوف أعرف
- شكرا
- يوما سعيدا
عذرا, أنا أبحث عن مريض بالإسم
(كيفين بيترسون)
عذرا, أنا أبحث عن شخص
بطول 6 أقدام, منتصف الثلاثينات
(كيفين بيترسون)
هو يرتدي قميص مخطط
ألم يصادف أن قابلت ذكر قوقازي
في منتصف الثلاثينات
يرتدي قميص مخطط بالفضي
مع بنطال قصير؟
- لا
- (كيفين بيترسون) لقد سجل هنا بمنتصف الثلاثينات
أنا أبحث عن مريض يدعى
(كيفين بيترسون)
بالإسم (كيفين بيترسون)
(كيفين بيترسون) سجل اليوم
- قميص فضي مخطط مع بنطال قصير
- لا
إسمع, أنا فقط اراقب الدوام
أنت لا تذكرين سماع الإسم (كيفين بيترسون)
اليوم صحيح؟
لا
(كريس) أنا في غرفة الأمن
في مستشفى
لقد أخذت (كيفين) و هو مفقود
إسمعي, تمهلي, حسنا؟
أنت تخيفينني
ما الذي يحدث؟
لا أحد يختفي فحسب
لا, هو مفقود
أنا لم أره منذ الجراحة
أشعر بأنني سأصاب بالجنون
عن ماذا تتحدثين؟
شاهدت في التحضير, فجأة
عندما عدت
هو ليس حتى في حاسوب النظام
هو مفقود
حسنا, عزيزتي, أتعرفين لقد إلتقيت
ب (كيفين) من فترة قريبة
ربما
هو لم يتركني عزيزتي
يا إلهي, عزيزتي
أنا لا أقول بأنه تركك
أنا أعرف بأنه مضى على وجودنا
معا, أربع أشهر
لكنني كنت أنتظره طوال حياتي
و لن أدع أي أحد
يأخذه مني
حسنا, هل تريديني أن آتي إلى هناك؟
ماذا تريدين أن أفعل؟
هل تريدينني أن أتصل بالشرطة؟
أنت ترعبينني
لا, لقد إتصلت بالشرطة
لهذا السبب المحقق هنا
أظن بأنني أسمع شخص ما قادم
الجميع يتصرفون بشكل غريب حقا
هناك شيء غريب هنا
أنا أظن بأن الجميع مجانين
أو أنني الشخص المجنون
لذا أرجوك
فقط إستمري بالتأكد
إن لم أجب’ إبحثي عني, حسنا
أنا أمر بأصعب وقت بكتابة هذه
خذ, إستند على هذا
شكرا
- إذا ماذا يحدث؟
- ماذا يحدث؟ آنسة (والش)
المحقق (فرانكلين) يبحث عن صديقك
لقد مرت أكثر من ساعة
هذا مشفى كبير
أتعرف, أظن بأنه سأبحث بنفسي
إسمعي, لا أستطيع أن أدعك
تقومين بهذا
لا أستطيع أن أدعك تمشين
بالرواق و تتسببي بإخافة المرضى
هل تفهمين؟
- مرحبا
- لقد ذهبت إلى الطوابق السبع كلها
و لم يره أي شخص
حسنا
إذا, ارجوك علي أن أكتب تقريرا
لقد أخبرتك يجب أن تنتظري 24 ساعة
24ساعة هو وقت طويل
قد يحدث أي شيء خلال 24 ساعة
أرجوك, ضع التقرير
ما هو عمل (كيفين)؟
هو بالتأمين
حسنا, على الأقل لديه تغطية
هل ذهبت إلى مكتبه من قبل؟
إلتقيت بأي من زملائه؟
لا, هو حر
هو يعمل من منزله
لكنني فعلت
عندما ذهبت
كتيت هذه لك
مهلا, لقد قكت بتذكر هذا؟
أنا أقدر هذا إن قمت بإدارته
سأرى ما أستطيع فعله
في الوقت الحالي, هل يوجد أي
شخص أستطيع التحدث معه؟
أي شخص يعرف بأنه سيكون هنا اليوم؟
- ماذا عن عائلته؟
- والدته
هي تعيش في فلوريدا
لكنه كان سيضع رقمها في هاتفي
في حالة الطوارئ
لقد نسيت الأمر تماما
شكرا
حسنا
مهلا
الرقم الذي طلبته ليس في
الخدمة في الوقت الحالي
- لا يوجد أي رقم جديد
- لا يوجد حظ
ربما وضع أرقام خاطئة
لقد كان دائما سيء بالإلكترونيات
سحقا
تحتاجين إلى دليل
تحتاجين إلى نوع من البراهين
هذا حقيقي
بأنه موجود حقا
ألا تظن؟
- مضاضات للكآبة
- أنا
أنا أملك وصفه لهذا, لذا
هذا يثبت كل شيء أليس كذلك؟
أرجوك أعطني هذا
سأعود حالا, سيد (هولواي)
إلى أين تذهب؟
هل أستطيع أن أستعيد دوائي, رجاء؟
أيها المحقق (فرانكلن)
لدينا أشخاص هنا تستطيع
التحدث معهم
أنا واثق بأن السيدة (مارخام) تستطيع
ترتيب شيء ما
حسنا, سأدير الأجتماع
سيكون بخير
لك هذا
هيا
- مهلا, مهلا
- فقط إبقي بعيدة عن الطريق
هيا, دعامتك
هل تريدين حقيبتك؟
لا, أترك الأمر
لا بأس
حمدا للإله
أي هي؟
حسنا, تريدين الصعود الآن؟
سحقا
أنا لست أسفل الكرسي
هل تريدين الصعود الآن؟
- ليست هناك
- ما هو الشيء الذي ليس هناك؟
حقيبته, حاسوبه موجود بها
كل معلوماته, كل شيء
ربما دخل شخص ما إلى السيارة
ما الذي يجعلك تظنين هذا؟
لأن الحقيقبة كانت موجودة هناك, الآن
هي ليست كذلك
- لقد كانت هنا
- آنسة (والش) أحتاج أن أتحدث معك
الآن
أنا الوحيدة الني أملك المفاتيح
نحن في وسط إنتقال كبير
لدي مرضا لأنقلهم
أدوات لأنقلها
كل دقيقة أنا أو فريقي الأمني
باللحاق بالمقنعين على كاميرات المراقبة
أو العثور على شخص ما في أقل
من دقيقة
نحن غير قادرين على القيام بأعمالنا
كل دقيقة تقضيها في عدم البحث
عن (كيفين) هي دقيقة ضائعة
(ماري) لقد تفقد سبع طوابق من
هذا المبنى
لقد تأكدت من كل ممرضة في المحطة
لقد تفقدت غرقة الطوارئ
و جناح العناية المشددة
ماذا عن القسم الذي
يتم تجديده؟
أجل
- و؟
- لا أحد
قال بأنه شاهد صديقك
لم يأكد أي أحد حتى بأنه
في المستشفى
ماذا تظن بأنه قد حدث له؟
- لا أعرف
- أنظري هناك 23 مخرج
في هذه المنشأة يديرها
ست رجال
و ثمانية مستعدين و البقية مجهزين
بالكاميرات
إن غادر أي أحد هذا المبنى
تحت أي أسلوب إكراه
سوف نعرف بهذا
حسنا, واضح بأننا لا نبحث بما فيه
الكفاية
- أيها المحقق
- أيها المحقق (فرانكلين)
- أيها المحقق, من هناك؟
- حقا؟
حسنا, شكرا
ماذا قالوا؟
لقد إستخدمنا رقم الضمان
الإجتماعي الذي أعطيته لنا
جيد, حسنا
ما هي الخطوة التالية؟
هو يعود إلى إمرأة أفريقية أمريكية
في الخمسين من العمر
حسنا, واضح بأن هذا خطأ
ليس لنا
لقد إستخدمت الرقم الذي أعطيته
لنا
لا, هذا مستحيل
حسنا, إبحث عنه مجددا
أيها الطبيب (بينسلي)
شكرا لمشاركتنا
أود أن أقدمك لشخص ما
- مرحبا (ماري)
- مرحبا
الطبيب (بينسلي) هو أخصائنا النفسي
أنا لا أحتاج
إلى طبيب نفسي
هل حصلت على الوصفة
التي قمت بإرسالها؟
لقد حصلت
إنها جرعة فعالة (ماري)
هل تمانعين بالمجيء معي للحظة؟
أجل, بالواقع أفعل
لا حاجة لأن يكون الأمر
طوعي آنسة (والاش)
عذرا, عذرا
من هذا الطريق, رجاء
هذا الطريق
- حسنا
- هيا
إذا لقد تمت معالجتك لأمور
نفسية من قبل؟
أجيبي عن السؤال آنسة (والاش)
أنا
لقد قمت بتسجيل نفسي
عندما كنت في 22
لقد كنت في المدرسة الثانوية
و كنت تحت الكثير من الضغط
لقد كنت هناك لمدة ثلاث أيام
هذا هو الأمر
أنا لا أعرى إنعكاس الأمر
ماذا تفعلين بمضاضات الإكتئاب؟
أنت تظن بأنني ألفق هذا
أنت تظن هذا؟
ماذا, صديقي الخيالي مفقود؟
أنت لست الطفلة الوحيدة
لقد تركك والدك عندما كنت صغيرة
والدتك ماتت في وقت
باكر هذه السنة
في المستشفى
أجل, فبراير
لقد دخلت من أجل فحص عادي
و لم تخرج أبدا
كانت تحمل عدوى بالدم
لذا من غير المفاجئ بأن اللاشعور لديك
سيختار المستشفى لحياكة
ليس اللاشعور أي شيء
يا إلهي
هذا حقيقي
لقد كان هناك لأجلي
أتعرف, أنا أذكر جنازتها
- لقد كان هناك
- (كيفين)؟
أجل (كيفين)
أنا أعرف بأن الأمر صعب أن تفقدي
شخصا تهتمين لأمره حقا (ماري)
الأمر مفهوم جدا كيف أن شخصا ما بوضعك
سوف يعاني من إنهيار نفسي
أنت تعملين لساعات طويلة
لقد خسرت نظام دعم عواطفك
أنت وحيدة
الأمر طبيعي للدماغ أن يصل لشيء ما
أي شيء ليتمسك به
لقد قادنا إلى هنا
لقد فعل
و أنا أذكر الرحلة مثل خلف يدي
هو... هو.... هو كان
لقد كان يمضغ حافة كوب القهوة
- هي تلك العادة العصبية التي يملكها
- آسف
أنا أعرف بأن كل هذا يبدو حقيقي
هو يبدو حقيقي
لأنه حقيقي
أنا أذكر المرور من منشأة الموقف
الذاكرة هو أمر واضح
و إحساس قوي (ماري)
هذا حقيقي
الوضع بأكمله حقيقي
و هو هنا
لقد كان هنا
هو في مكان ما
في المستشفى
و نحن نضيع الوقت
لقد نصحتني الممرضة
بأن أحضر القهوة
قالت بأن الجراحة ستحتاج إلى ساعة
لقد مضت 25 دقيقة و إختفى
لقد كان الامر حقيقي
لا بأس (ماري)
هل أستطيع أن أحصل على دقيقة
لوحدي؟
خذي كل الوقت الذي تحتاجينه
عزيزتي
سأكون في مكتبي في الباب المقابل
حسنا
(ماري) أنا
الأمن
تريدين بعض الرفقة؟
أتعرف لقد كنت هنا من أجل
الفحص اليوم؟
الطبيب أخبرني بأنه علي التمهل
إذا إتصلي
أستطيع أن أقول لك, بأن هذا العمل يسحبك
صحتك, زواجك
أنت متزوج؟
كنت
الزواج, قد يكون شيء غريب
أليس كذلك؟
لقد ألزمت نفسك
لقد سلمت قلبك إلى شخص
لكن الأمر دائما يبدو بأنه ذلك
الشيء الصغير
الذي يقوم بتكسيره
هذه غير موافقة
هي
لقد كرهت حقيقة أنني شرطي
و تعرف ماذا؟
ربما هي محقة
لا أعرف
لقد كنت أعمل في فرقة
إطلاق في حديقة جوسبيل
و أنا و شريكي
قد لحقنا المطلق إلى منزل صديقنه
لقد كان يذهب إلى هناك
عدت أسابيع
و قد حصلنا على الزاوية لذا دخلنا
لقد كان غير مسلح و سلم نفسه
ما لم نكن نعرفه بأن صديقته
كانت في المنزل
آخر شيء أذكره قبل أن
أفقد وعيي
هو مشاهدت شريكي
عيناه الغامقتان الخاليتان من الحياة
بينما يسقط على الأرض
الآن أنظري إلي
أنا أملك وظيفة مكتبية
و ضغط دم مرتفع
و الطبيب يخبرني كيف أعيش حياتي
ما أنا
ما أحاول أن أقوله أنه
أنا أفهم ما تمرين به
هل تستطيعين إخبار الطبيب (بينسلي)
أنه
بأنه يستطيع القيام بما يحتاجه, حسنا
تصرف (ماري) هو سلوكي بالتأكيد
و شخص في وسط إنهيار عصبي
و رغم هذا لم أرى شخص مقتنع هكذا
بهلوستها
هي تصدق تماما بأن كل شيء يحدث
حقيقي
لقد خسرت مشاعرها
أجل, هذا (بينسلي)
إسمع أريد أن أضع (ماري والش) تحت
إحتمال مرض عقلي
سيد (هولوي) هذا (جي جي)
سأحضرها من الردهة
غير إلى الكاميرا 2
أنا أتبعها على مدى الردهة
- أنا اراها
- لا تفقدها
سيدي يبدو بأنها تتجه إلى غرفة جانبية
غرفة الغلي و الغسيل
نحن نملك تغطية محدودة هناك
أنا في طريقي الآن
دكتور (بينسلي) مع ماذا نتعامل هنا؟
هل هي خطيرة؟
من المستحيل أن نقول هذا
الفهم الصعب, إضطدهاد, ذعر
أنت لا تعرف كيف يمكن
أن يتصرف شخص كهذا
عندما يدفع لأمر بعيد
لا, لا
لا يوجد كاميرات
لا يوجد مكان لركن السيارات
لا, لا أستطيع العثور
عليها في أي مكان
لدينا فقط القليل من كاميرات المراقبة
الفعالة في تلك المنطقة
سيكون الأمر سهلا سأستمر بالنسخ
مهلا, أظن بأنني عثرت على شيء ما
الكاميرا 4 غرفة الغليان
هي ترتدي زي أزرق
يبدو بأنها تتجه نحو المشرحة
هي تجري هي تتحرك
سوف أفقدها
لقد كان لديك فرصة للتحدث معها
أجل, جرعة فعالة
حسنا, هذا قد يكون رد فعل عاطفي
هو كذلك بالتأكيد
مرحبا
مرحبا, هذا أنا
يا إلهي (كيفين)
أين أنت؟
لا أعرف, مكان ما في المستشفى
ماذا يحدث؟
إستمعي لي
لا تثقي بأي أحد
لا أعرف كم عدد الأشخاص المتورطين بهذا
هذا أمر مهم جدا أيضا
- ماذا يريدون؟
- لا اعرف
يجب أن يكون قريبة
لا يمكن أن تكون قد إبتعدت
تفقد من كل الغرف
في هذا الجناح
أنظري حولك, أين أنت؟
أين أنت الآن؟
أنا في الحمام في مكان ما
هل أنت بخير؟ أنت بأمان؟
أين أنت؟
لا أعرف... مهلا
أنا في المشرحة
- هل تستطيع أن تأتي إلى هنا
لا دعني و شأني
(كيفين)
(كيفين) (كيفين)
آنسة (والش)
أنسة (والش) أنت هنا؟
لقد شاهدتها إلى تتجه إلى المرآب
يا إلهي, يا إلهي
أنت بخير
أنت بخير؟
هذا موعدنا الأول
- نحن لم نقبل بعضنا في الموعد الأول
- الخامس, الثالث
يجب أن أنتظر؟
هذا يحتاج وقت أكثر
أظن بأنني قمت بما أستطيع
آسفة لقد أرسلتك بمهمة مطاردة طويلة
أجل, هذا يحدث
- مساء الخير أيها الطبيب
- أيها المحقق
مرحبا (ماري)
مرحبا
لقد سمعت ما حدث
هذه لك
سيكون الأمر بخير
الطبيب يظن بأنك تحتاجين المزيد
من الوقت للتتعافي
الشرطة, أظن بأنها غادرت
شكرا
هم يظنون بأنني مجنونة
أنا لست كذلك
أنا لست مجنونة
لا, أنت لست مجنونة
لهذا السبب أتيت إلى هنا
أريد أن أناقش الوضع
بخصوص (كيفين)
و كيف تستطيعين أن تريه مجددا
تريدين أن تريه مجددا, أليس كذلك؟
هل تعرف أين هو؟
الآن لا تتحمسي كثيرا
أيها الشابة
لقد جعلت من نفسك
منظرا آنسة (والاش)
المشاعر الفياضة
لقد توقعنا هذا, لكن الحادث
يا إلهي (ماري) أنا أعني
يجب أن تكوني حذرة
(ماري كاثرين والش)، عزباء
مديرة العمليات الإقليمية
في مصرف إبيرانك الدولي
إستأجرت غرفة في روسديا
والدتك توفيت منذ أربع أشهر
لكن المصرف حصل على منزلك
كرهن
هذا حقيقي
- كيف تعرف هذا؟
- لقد قمت ببحثي
لكن مصرفك من جهة أخرى
حصل مؤخرا من حكومة فدرالية
على 2 بليون فاتورة
الآن قد رأيت بنية الإضافي
بمكافئة العاملين
بينما يتم إفلاس زبائنهم
و لديك دخزل إلى تويل كبير
لا تؤذه
إذا
- كم تريد؟
- عشرة ملايين
لقد قمت بأخذ حاسوب (كيفين)
هنا ستحصلين على الحساب
و أين تقومين بإرساله
في حساب بنكي على جزيرة قبرص
عندما أحصل على تأكيد
وصول المال
سأتركك صديقك يذهب
سحقا
لدي إشارات إرسال
لقد تأكدت من هذا بنفسي
أجل, لا يوجد إشارات لا سلكية
في هذه الغرفة
أحتاح إلى خط
أحتاج أن أنتقل إلى موقع مختلف
أجل, هذا أنا
أجل, إقطع إصبع (بيترسون)
لا, مهلا
أطلب منه أن لا يفعل
أنظر إلى هذا هنا
هذه إشارتنا
لا يوجد
لقد جربت كل إشارة في الشبكة
- و لا يوجد اي شيء
- أمسك هذا للحظة
أحتاجك أن تنتقل إلى مكان
حيث أستطيع أن أصله بحاسوب مختلف
أستطيع أن أنهي هذا بسرعة حسنا
أجل, حسنا
أحتاج إلى 26 دقيقي للقطع
و الذي هو الوقت
الذي تحتاجينه للعثور على حاسوب و مال
أنت مراقبة نحن نعرف
ما تقومين به
إن فشلت (كيفين) سيموت
إن أخبرت أي أحد (كيفين) سيموت
إن غادرت المستشفى (كيفين) سيموت
فهمت
هذه ثيابك عثرت عليها بالأسفل
قابليني عن المدرخل الفرعي ب
عندما تنتهين
رائع
آنسة (والاش)؟
سيد (هولواي) هذا جنون لقد عادت الآنسة (والاش)
لتتجول بالأروقة
هي تبحث عن مريض يبدو بأنه
غير موجود في النظام
يجب أن ترافق فورا
- سوف أحذر السيدة (ماخارم)
- شكرا
لدينا صورة للآنسة (والاش) في الغرفة
(جي جي) إرفع كل شيء إلى
المستوى الثالث هلا فعلت؟
- شكرا
- خذ هذا
- هيا
- أحتاج شخص عند الباب
لسوء الحظ لقد إبتعدت الممرضة
أنت لا تظن بأنها خطيرة, أليس كذلك
لا أريد المخاطرة
بالإضافة جراحها ستكون مسؤوليتي
ثق بي هي لا تزال هنا سنعثر عليها
لدي أناسي يقومون بقلب المكان هنا
حسنا أعلمني عندما تعرف شيئا
سوف أعود للأعلى
شكراخذ آنسة (مارخام )
عشر ملايين
عشر ملاين
أرجوك إعمل
مرحبا
(كيفين)
- (ماري) (ماري)
- (كيفين)
هل تأذيت؟
هو بخير
أتركه
- الإيصال
- أحتاج إلى رسالة للتأكد من الرمز
لإكمال النقل السلكي
لذا أقترح بأن تدعه يذهب
تحرك
عزيزتي
لقد ظننت بأنني خسرتك للأبد
الرمز, هيا
إنتهى
هيا, لنصعد إلى تلك السلالم
نستطيع أن نفر
هيا إصعد من هنا
حسنا, أنا سعيدة لأنك بخير
لقد عرفت بأنك من ميزوري
هل هذا صحيح؟
أجل مدينة (كينساس)
- هل هي قرب القديس (لويس)؟
- الجهة الأخرى من المدينة
أعذرني لحظة
مصرف و أمانات (رويال)
هذا (براين)
أجل (كونياس) هذا أنا
هل مر الأمر؟
أجل, سيدي, بالواقع أنا أمرره الآن
نحن هناك
شكرا, آنسة (والاش)
عمل رائع عزيزتي
أنا أعني, مذهل
هذا أمر جيد أيضا
في الوقت المناسب
لأن هذه الدعامة تؤلم قدمي حقا
(كيفين) ماذا تفعل؟
ألا تنتبهين؟ لا يوجد أي
(كيفين بيترسون)
(كيفين)
يا إلهي, أين أنت؟
لا أعرف
أنا في المستشفى في مكان ما
هل تستطيع أن تأتي إلى هنا؟
- لا, لا, دعني و شأني
- (كيفين)
لا يوجد
(كيفين بيترسون)
(كيفين) (كيفين)
(كيفين)
لا تؤذه
يا إلهي
إذا كم؟
ماذا عن الممرضة؟
تلك )أماندا)؟
- إذا أنت (كيفين بيترسون)؟
- أجل
- أنا (أمندا)
- نحن لا نملك أي أحد
- بهذا الإسم
- أراك خلال ساعة
-لقد أتت ممرضة لطبفة لتجهزه
- ماذا كان إسم الممرضة؟
لا, (أماندا)
- صديقي (كيفين بيترسون)
- تعال إلى هنا
و لا نستطيع العثور عليه
زوجتي تحمل سرطان في الثدي
حسنا, هي تخطع لعلاج كيماوي
هذا هو , هناك
الوصول إلى الألوان أمر صعب
بكاميرا ذات دائرة مغلقة
تعرف أيها المحقق (فرانكلين)
نحن نملك أشخاص هنا تستطيع التحدث معهم
أنا واثق بأن الآنسة (مارخام) تستطيع
أن ترتب شيئا ما إن إحتجنا ذلك
كل شيء كذبة
كل شيء كذبة؟
كل... كل.... كل شيء
- كل شيء كذبة
- لا تأخذي هذا بشكل شخصي
لا تلمسني
الرجل الذي أغرمت به
لا يس حقيقي
أنت حقا حمقاء
ألم يخبرك عن الوقت في السجن؟
حيث إلتقى بذلك الشخص
صدقني, إن كنت أصغر كنت سأقوم بهذا
بنفسي
لا, لا, لا, (كوب)
لا تستطيع التعامل معها
هي حقا قوية جدا
لا أعرف (كوب)
أظن بأنك تستطيع أن تسلمها
كل ما علينا القيام به هو الجلوس
و مشاهدتك تخسرين
الأمر سهل
بحق الأيام القديمة
- تعالي
- لا تلمسني
- إسمحي لي
أيها الفتية, أظن بأنه حان وقت الذهاب
حسنا (هولواي) أنت تعرف الحفر
(أماندا)
سأرسل لك بطاقة بريدية
آسفة
مكتب (فيكتوريا مارخار) رجاء
أنا المحقق (فراكلن) أخبرها بأن
الامر طارئ
ماذا تقصد بأنها إختفت؟
أين ذهبت؟
أسمعي, أظن بانها تقول الحقيقة بخصوص صديقها
لقد نسيت شيئا
لا أعرف ما هو
أظن بأنها بمشكلة ما
يجب أن نعثر عليها
فقط أعثر عليها
أنا في طريقي الآن
عشر ملايين شعور جيد
أليس كذلك
أعطني قبلة
تعرفين, أنا لدي شعور سيء
أجل, لماذا؟
تقريبا, لكن التفكير بعشر ملايين
لم لا
هيا
إصعدي هذه السلالم هيا
لا تقاتلني
أجل أنت مقاتلة, أليس كذلك؟
أظن بأن (ستيف) قال مرة بأنك
مثل حيوان
علة مهلك
أجل
تبا, أنت بخير
أريد أن أريك شيئا
- حسنا
- أجل
ربما لا يجب أن أتركك تذهبين
إلى ماذا تصل هناك؟
- هذا هاتفي
- ماذا بخصوصه؟
النقل
تعرف بأنهم كانوا يتحدثون عن النقل؟
أجل, ماذا عنه؟
لا يزال محظور
حقا؟ أنت تقومين بواحدة أخرى من
حركاتك؟
- هل هذا هو الأمر؟
- أستطيع أن آخذ المال
و أستطيع أن أنقله إلى حسابك
بكبسة زر واحدة
ماذا تعنين بأنني أستطيع
الحصول على المال؟
سأثبت هذا لك سأقوم به هنا
ببطئ, سأقوم به ببطئ
دعيني أرى
(ماري) أين هو حملي الصغير؟
(ماري) أين أنت؟
(ماري)
نحن نملك 23 مخرج
لقد تفدنا من 22
حقا؟ تظن بأنني قمت بعمل جيد
أجل, هذا زي ممرضة شقية
هذا كان شيئا ما حقا
شكرا عزيزي لقد كنت متوترة جدا
إنظري, لا تتحمسي كثيرا
-إتصلي ب (هولوواي)
- حسنا
مرحبا , (هلواي)
يبدو بأنك معدوم النفس
هل هذا أنت؟
أستطيع أن أسمع نفسك
و أنا أعرف بأنك تتنفسين
أين هالوي؟
أنت لم تقتل (هالوي) أليس كذلك؟
لم أعرف بأنك تملكين هذا
(ماري)
(ماري) إستمعي لي
أنا قادم لعندك, أنا قادم
لعندك الآن
فقط إنتظري عزيزتي نستطيع ترتيب هذا
سوف أتي لعندك
لقد أخفق (هالوي) هي ليست مبتة
فقط إرتاحي سأحضر الماال
حسنا, سأحضر المال
لقد ظننت بأنك تعرف تلك الفتاة (ستيف)
أنا أعرف, لقد أخبرتك هي ذكية
- مرحبا
- أظن بأنه حدثت مشكلة
لقد تم عكس التحويل
عن ماذا تتحدث؟
لقد إستعاد المصرف المال
لا أستطيع أن أقوم بهذا
- هذا ليس لي سيدي
- هذا جيد
سيدي لا يوجد أي شيء أستطيع
القيام به
هذه ليست نهايتي
لقد قمت بما طلبته مني
- لقد قمت بما طلبته مني
- سوف أتأكد من هذا
سيدي, قم بما عليك القيام به
أنا آسف
يجب أن تعود
أعدنا إلى المستشفى
سأهتم بهذا بنفسي
سأضع رصاصة في
رأسها حالا
إستدر هنا
الوغد
هذا هي
نهاية الطريق عزيزتي
حسنا, خذ السيارة سنلتقي
بالطابق العلوي
إلى جميع الوحدات
هناك شخص مسلح مشتبه به
عثر عليه في رمآب المستشفى
يقود سيارة سبيدان
لتستجب جميع الوحدات
مهلا, مهلا
- أين ذهبوا؟
- لا أعرف
- من ذلك الطريق
- إهدأي
إبقي هنا
هل تسمعينني؟
أجل
أحتاج إلى الدعم في
مشفى كونتي الآن
(مير) عزيزتي لن أقوم بإيذائيك
(مير) عزيزتي
لا, لا, لا تصبها
نحتاج إلى معلوماتها
عزيزتي (ميري)
أنا آسف
(مير)
أرجوك توقف
(كوبر) أترك المسدس
أنت فتاة ذكية (والاش)
لا يوجد مخرج من هذا
لا تكوني غبية
لن أنزل مسدسي
سوف أفعل هذا هنا
أنا سأذهب من طريقي و أنت
إذهب من طريقك؟
أنزل سلاحك (كوبر)
(كوب)
أنت بخير؟
من أين حصلت على مسدس, عزيزتي؟
أبعديه
إبقي مكانك
عزيزتي, أنزلي هذا
على مهلك
هذه جهة مختلفة منك تماما
أنا لم أرك هكذا أبدا
و ما شعورك نحو هذه
الجهة؟
أنا أحبها
أنا أحبها كثيرا
أنا أيضا
عزيزتي, هذا الأمر ضائع
خارج عن السيطرة
لم يكن يفترض أن تصابي بأذى
حسنا؟
إسمعي, نستطيع حل هذا
حسنا, إسمع
إنسي أمر هؤلاء الأشخاص
لم لا نأخذ المال أنا و أنت
نستطيع أن نعيد إرساله
سوف نأخذه نستطيع
أن نكون أي شخص نريده
نستطيع الذهاب إلى أي مكان نريده
لا, لا, لا
لقد بدأ الأمر بالمال
لكن الآن أنا أعني
عزيزتي, كل شيء تغير
سوف أكره
أن أرى الأشهر الأربع
قد أضاعت الجهد
سوف أكره هذا حقا
هذا سيؤلمني
أجل, هذا ما أقوله
لذا أنا و أنت نستطيع أخذ المال
معا
هنا
و هذا يمكن أن يحدث بضغطت زر
نستطيع الذهاب إلى أي مكان نريده
نستطيع أن نكون أي شخص
نريده
فكري بهذا
عزيزي, هذا يبدو رائعا
أنت
لقد أخبرتني دائما بأنني قيمة
عزيزتي, أنت قيمة
بالنسبة لي
فقط لم أكن أعرف
بأنني أساوي عشر ملايين
لا
(ماري)
أترين الآن, علي أن أقطع علاقتي بك
حقا
(مير)
(ماري) (ماري) لا تتحركي
إبقي هناك
لا تتحركي
سوف آتي لعندك
أنت بخير
إبقي هناك
حسنا
آسف
شكرا
أيها المحقق (فرانكلين)
قبل أن نذهب إلى هناك
و نرى كل هؤلاء الناس
فقط اريد أن أسألك
لماذا صدقتني؟
هذا
لقد تركته في الكنيسة
ماذا عنه؟
القسم الأخير ألقي نظره
الأمر بأكمله هناك
ألم تستطيع أن تأتي بشيء أصلي
لم لا تحتفظ بهذا كدليل؟
- ستكونين بخير؟
- أجل
سوف أستمر بالعيش
يوم واء الآخر
- ماذا عنك؟
- لقد إتصلت بزوجتي
- لقد فعلت؟
- لقد جعلتني أفكر
ربما تخليت عنها بسهولة
أنا فخورة بك يا فتى
هيا, لنأخذك إلى مستشفى حقيقي
- حسنا؟
- عندها يمكن أن تبدأ اللعبة حقا